# Портфолио: Инженер по тестированию

## Обо мне

Привет! Меня зовут Сергей, я начинающий тестировщик.
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии

Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Chrome DevTools.

## Проекты

### Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng 

На данном проекте я выполнял задачи по тестированию вкладки "Расписание" в портале для учителей онлайн-школы. На этой странице преподователи могут добавлять к себе в расписание, как уроки так и личные события

Что нужно было сделать:

1.Сделать тест-план

2.Подготовить тестовую документацию

3.Провести тестирование. На этом этапе я провел smoke-test для того, чтобы оценить работу наиболее частых сценариев работы и работу портала в целом. Далее провел тестирование, которое охватывает весь функционал вкладки "расписание", затем провел регресс-тестирование, чтобы убедиться, что после добавления функционала, старый функционал остался рабочим.

4.Написать отчет о результатах тестирования.

Ссылка на проект: https://sergeistu.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/98404/1

Логин: khaleew03@gmail.com Пароль: Sk13112003!

Итоги:
1. Проведено функциональное тестирование

2. Заведены баг-репорты

3. Сделан вывод о возможности выпуска интерфейса

4. Работая над данным проектом я научился:  1) составлять тест-кейсы согласно требуемому ТЗ 2) проводить тестирование по созданным ранее тест-кейсам уже на реальном продукте 3) составлять отчет по проведенным мной проверкам


### Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng

Что нужно было сделать:

1.Сделать тест-план

2️.Подготовить тестовую документацию

3️.Провести тестирование. На данном этапе я тестировал вкладку "расписание" методом API, для того, чтобы отследить, правильно ли сервер воспринимает информацию отправленную пользователями и дает корректный ответ. Работал в приложение Postman. При тестировании использовались методы: GET, POST, DELETE, PUT

4️.Написать отчет о результатах тестирования.

Ссылка на проект: https://sergeistu.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/98404/1

Логин: khaleew03@gmail.com Пароль: Sk13112003!

Итоги:

1. Проведено тестирование API

2. Заведены баг-репорты

3. Сделан вывод о возможности выпуска интерфейса

4. Работая над данным проектом, я отработал тестирование с помощью API на реальном продукте

## Контактная информация

Email: khaleew03@gmail.com
